ماذا كان اسمها؟
.(كان اسمها (جيني
من أين كانت؟ -
.(كارولاينا الشمالية) -
.(التقينا في (رالي
ماذا تودّ إخباري عنها؟
كم شريطًا لديك؟
.كرهت الماء. كرهته
لكنها لم تجرؤ
على إخباري بأنني سأخسر أجرة
.القارب الذي استأجرته لأجل موعدنا
.أسرتها وأخي كانوا هناك
كان حفلًا صغيرًا
.ورضينا به
...لم أنم حقًا
.لـ3 أشهر
.أراد استئناس كلب
،أجل، لعب كرة القاعدة
.وكان سيئًا جدًا فيها
.أحبّ الفتى القصص الهزلية
.صنع لي تلك البطاقة لأجل عيد الأب
...(ابني (دواين
.ورث أفضل خصال كلينا
،تكبرين، فتتوهمين أنك تعرفين ماهية الحياة
.وأنك تبصرين الأنماط
.وأن ذلك الابتذال هو واقع الحياة
،ثم تُرزقين بطفل
.فإذا بهذا يعيد تشكيل كل ما يعهده الجميع
.مورغان)، تزودنا بالوقود)
.كنت أشاهد فحسب
.جميل
.علينا معاودة القافلة
.إننا خارج المدى منذ يومين
لا تزال لدينا صناديق لنوزعها
على الطرق، أليس كذلك؟
.لم نتعمق غربًا هكذا قبلًا
.وقودنا قليل
قليل إلى أي درجة؟ -
يكفي ليوم؟ -
.علينا إنزال صناديق أخرى
.قد تفرق بالنسبة إلى شخص ما
.لا أدري. علينا العودة
.(الصناديق تفرق يا (آل
.حسنًا
.سحقًا
ماذا؟ -
.كانت هناك 3 علب -
.البطارية غالبًا فارغة
.توقف
،حتى إن وضعت فيها بعض الوقود
.لن يعمل المحرك
.تراجعي -
.لا بأس. نود استرداد الوقود فقط -
نريد؟ -
.اهدأ -
.قلت، تراجع -
.لا، إنها محقة -
.نحتاج إليه. لذا أنصت
لم لا نتحاور حيال ذلك؟
.ابتعد عني فحسب
.أنت، أنزل سكينتك
.هيا. أنزل السكينة
.أخبرنا الآن بوجهتك
.(مورغان)
.لا
.وجدوني
.(اركب. (آل
.صهٍ
.(آل)
أربعة؟
.سحقًا -
ماذا؟ -
.الوقود
!هنا
!ذهب من هنا
.تكلم
من كان ذلك؟
.هون عليك. بوسعنا مساعدتك
.هذا ما قالوه
|| ترجمة (Copyright) وائل ممدوح ||
"fb.com/HeroKanSubs"
"facebook.com/wael.mamdouh1" Edit Za!dRocky
.مرحبًا
ماذا تسمعين؟
.(دون كيخوتي)، (ثربانتس)
.جميل
.مُفصل
.أجل
أيمكننا انتشال أي شيء من المتاجر؟
،لا شيء بعد، حتى إن فعلنا
.لم تعد لدينا مساحة في الشاحنة
.يمكننا إخلاء مساحة -
لم لا تستريحين؟ -
.(رأيت علبة (فانتا -
عنب أم تفاح؟ -
.هذا فرق مهم
.أيهما ستنزلك عن السطح أسرع
ستحتاج القافلة إلى خلايا شمسية
.لحين إيجاد مستقرّ
لا عيب في الاكتناز لأجل المستقبل، صحيح؟
.لا، لا عيب
.سأذهب إلى محل التسجيلات لأرى ماذا سأجد
.تتحدثين عن المستقبل
.يسرني سماعك تتطلّعين إليه
.إنها برتقال، على فكرة -
.أملت العنب -
.هيا
غريس)، أتتلقينني؟)
.غريس) معك)
.(دانيل) -
...وجدت زمرة أسطوانات رائعة -
،)تشاك بيري)، (جون لي هوكر)
.(ترافيلين ويلبيرز)
.كانت تلك القافلة
.حقول النفط... فقدناها
لست أفهم. أقصد، موافق
على التصوير، لكن ما فائدته؟
.ابدأ باسمك
.(اسمي (توم
.(لن يكون الأمر جسيمًا يا (توم
.أعدك
من أين أنت؟ -
.(باراديس ريدج) -
ما تلك؟ مدينة أم بلدة؟
.أيًا يكن هذا، لن يجدي -
.سيجدي -
.أيًا يكن ما تهرب منه، على الناس معرفته -
.(بوسعك الثقة بنا يا (توم -
.أيًا يكن ما حصل قبلًا، فهو ليس هدفنا
.إنه مجمع شقق
كمستعمرة؟ -
.بضع عشرات أناس -
.أغلبنا عشنا هناك قبلًا
.كنت رئيس اتحاد المالكين
.نلت المنصب لأن لا أحد نافسني عليه
،وبعد أسبوعين، بدأ الموتى يسيرون
.واعتبرني الجميع ضليع فيما أفعل -
.إنك حتمًا كذلك، لأنك لا تزال حيًا -
.لا، حالفني الخظ
.كانت في المبنى تدابير أمنية
،لم تكن نصف الوحدات بيعت بعد
.لذا كانت لدينا مساحة للانتشار
.استخدمنا المسبح والمياه المرشحة
كانت هناك حديقة على السطح
.تنمو فيها الخضروات
إذًا ماذا تفعل هنا؟ -
.كما قلت، حالفني الحظ -
.ثم تخلى عني الحظ
.بدأ إمداد ماؤنا يسوء
.عجزنا عن زرع الطعام. سقط السياج
.وبدأ السقف يسرّب الماء
.كنا مستعدين للتفرق قبل ظهرهم
.راكبوا الخيول -
هاجموكم؟ -
.لا. جاؤوا عارضين المساعدة
،قالوا إن بوسعهم تطهير إمدادنا المائي
وتزويدنا بالطعام ريثما نكتشف
،كيف سنزرع طعامنا
وكذلك تصليح الحوائط
.والسقف وأي شيء آخر احتجنا إليه
إذًا ماذا حدث؟ لم يطاردونك؟
قالوا إنه خطئي أن تلك الأشياء
.وصلت إلى المكان الذي امتلكوه
.قالوا إنهم يحاولون بناء شيء أكبر وأفضل
.قالوا إن مسعاهم ليس منوطًا بالحاضر
.بل لأجل المستقبل
.إلا أنني لم أكن جزءًا منه
.أختي (جانيس) لا تزال هناك
.حاولوا قتلي
.سيقتلوها إن لم أخرجها
ارجع للحظة وأفهمني. حين تحدثت
...عن الحاضر والمستقبل
.(آل)
ماذا قالوا تحديدًا؟ -
.ما قلته لك فحسب -
.قالوا إن مسعاهم ليس منوطًا بالحاضر
.بل بشأن الغد
.كل ما اهتموا به هو المستقبل -
سمعت ما قاله عن أخته، صحيح؟ -
.سنخرجها. سندخل ونخرجها
.المكان آمن. افتح
.يدخلون ويخرجون كل ساعتين
.أرادوا حقًا إيجادك
.(ربما لا يجب أن تكون قريبًا هكذا يا (توم
.لا أفهم مرادهم من هذا المكان -
.لا أدري -
.أيًا يكن، لم يريدوا أن أراه
.حسنًا
.لستما مضطرين إلى فعل هذا
آل)، أستتصرفين بذكاء؟) -
.علينا الدخول قبلما تتأذى أخته -
أو يمكننا الانتظار ريثما يخرج
.الناس الذين يطاردونه
.نجهل متى سيكون ذلك -
.عليك الدخول الآن -
هذا بشأن أخته، صحيح؟
.ليس بشأن القصة التي تلاحقينها
كيف تطرح علي هذا السؤال أصلًا؟
.حسنًا
.أنصت، ليس بشأن القصة
.لا أريد دخولك بمفردك
،إن اعتقدت أن عليك أخذه إلى مكان آمن
.فخذه إلى بر الأمان
بوسعي الدخول والخروج بدون معرفة
.أي وغد منهم بدخولي أصلًا
.قلت توًا إن الأمر ليس بشأن ملاحقة قصة
.ليس كذلك
ليس الوحيد الذي يريد شيئًا
.موجودًا في الداخل
وما معنى ذلك؟
.ثق بي حيال هذا فحسب
.هيا
ما هذا بحق السماء؟ -
.لا شكر على واجب -
.يتخلصون من الموتى متى قتلوهم
،علي استدراج ميت قريبًا
.وعندئذ، يمكننا الدخول
.(لن تدخلي وحدك يا (آل -
.لن أدخل أصلًا -
أتودين إخباري الآن عمن نبحث؟ -
.(أخت (توم -
عمن تبحثين يا (آل)؟
.وثقت بك حيال الكثير
.اعتقدت أن بوسعك الثقة بي أيضًا
هل فعلت؟ -
.أجل -
.جيني). الشرائط)
.(دواين)
.أجل، أخبرني بكثير مما مررت به
أجل
.لم يخبرني شيئًا بشأن ما تنويه الآن -
عم تتكلمين؟ -
لم تأبى معاودة القافلة؟
.ننزل الصناديق وننشئ مراكز
.نؤدي رسالتنا
...إنك تفعل ذلك الشيء الذي فعلته حين
.في محاورتنا الأولى
وما هو ذلك؟ -
.الهرب من شيء ما -
.أجهل ما هو
حاول ألا تقتل هذا، اتفقنا؟
.حرقنا ناقل الحركة
.نسحب وزنًا زائدًا
تيس)، أتتلقينني؟)
.(أنا معك يا (غريس
.سنستغرق فترة قبل بلوغنا الملتقى
.عُلم. أخبرانا إن احتجتما إلى مساعدة
.ليتنا كنا هناك
.حين حدث ذلك، لربما ساعدنا
.لكننا كنا نساعد. جلبنا المؤن
.كل هذه الأغراض
.بوسعنا العودة لأجلها لاحقًا
.ارتكبت الخطأ التقليدي
.خلت أن بوسعنا العودة بكل ما وجدناه
.عادة، أكون الأكثر واقعية
.(كان محالًا أن نتوقع حدوث هذا يا (غريس
.منذ عام، كنت واقعيًا
،لما توقعت أن أكون هنا معك
،أسدي الخير محاولة مساعدة الناس
.وتصويب الوضع، وما أنا ذا
.أنت وأنا وقط لديه مشاكل سلوكية جسيمة
.الواقعية لم تعد خيارًا واقعيًا
هناك أماكن يمكننا أن نأتوي بها
.على بعد 3 كلم من هنا
القمر مشرق كفاية الليلة
.يمكننا الذهاب سيرًا
.سحقًا
.(مورغان)
.شاحنة الصهريج، إنها شاحنتنا
.لم تعد كذلك
إلى أين تذهب؟ -
.إنك محقة -
.أخذت أتجنب معاودة القافلة -
لم؟ -
...الأمر مقعد. لكن إن أصابهم شيء
.مورغان)، محال أن نعلم ذلك)-
.إن أصابهم مكروه، فهو ذنبي -
ما الذي تحسب أن بوسعك فعله؟ -
...سأحادثهم وأعلم كيف نالوا -
.إن رأوك هنا، سيقتلوك -
.لا تعلمين ذلك -
.أعلم -
كيف؟ -
،موضوع بناء المستقبل الأكبر والأفضل هذا
.سمعته قبلًا
ممن؟
.شخص ربما تعمل منظمته مع هؤلاء الناس
.شخص لم أتوقع رؤيته ثانيةً -
وتبحثين عنه؟ -
.أجل -
.إذًا ذهبي للبحث -
.(سأجد أخت (توم
.وسأعلم كيف نالوا شاحنتنا
.هناك حانة أمامنا
.وفي الموعد بدقة
،)إنه موعد عشاء (سكيدمارك
.وإنه دقيق جدًا حيال المواعيد
.لحسن حظه أنك ترعاه
،بعد كل، لم ينته هذا القط مني
.أقل ما يمكنني فعله هو إطعامه
ما قصدك؟ -
.قبل وقت طويل، كان كل ما أملك -
،أكلنا وسمعنا الموسيقى معًا
.ولفترى، بدا أن الحال سيبقى هكذا دومًا
ماذا تغير؟ -
...حسنًا -
.لا احترام للإسطوانة
.(دانيل)
.خذي الصندوق
.علينا المغادرة من هنا
!فورًا
جانيس)؟)
.ليست هنا
أوجدت ما تبحثين عنه؟ -
.ليس بعد -
،يبدو أنها تصدت لما كان يطاردها
.لكنه ربما لا يزال مشكلة لنا
.عُلم
.آل)، علينا الذهاب فورًا)
أأنت بخير؟ -
.شكرًا لك -
.علينا المغادرة من هنا
.يعمل المولد على خير وجه
.تجيدان قطعًا تنفيذ دخول مميز
.إننا قادمون
.عُلم
.(سيقتلوننا كما حاولوا قتل (توم
.أظنهم كانوا لقتلونا بحلول الآن
.جئنا إلى هنا ورأينا المكان
.هذا سبب كاف لقتلنا. صدقني
.لنر ما سيقولونه فحسب
،آسفة على انتظاركما
.لكنكما أضرمتما فوضى كبيرة في المسبح
الفراولة أم المشمش؟
.نصنع كليهما
لم لا تجربان قليلًا من هذا وذاك؟
.آسفة
.علينا البدء بالأساسيات أولًا
.(أعلم أنك (مورغان)، وأنت (آل
.(أنا (فيرجينيا)، يدعوني الناس (جيني -
ما أدراك باسمينا؟ -
.رأيت شريطكما
.كان مميزًا
لم أعتبر الأفلام الوثائقية
مادة تصلح للانتشار حول العالم
.حتى رأيت فيلمكما
.ذكي جدًا
إذًا، ماذا جلبكما إلى (باراديس ريدج)؟
أين (جانيس)؟
صادفتما (توم)، أليس كذلك؟
.حتمًا هربت (جانيس) بعد هرب أخيها
اتضح أنها تركت مفاجأة جميلة
.في غرفتها أيضًا
.إنك حاولت قتله
.لا، نحاول صون هذا المكان
سيكون ذلك أسهل كثيرًا الآن
.وقد نلنا الوقود
ماذا فعلتم بأصدقائنا؟ -
.إنهم بخير -
،إلا إن اعتبرت (لوغان) صديقًا
.وفي هذه الحالة سأعزيك
.لا يحقك أخذ الوقود -
.نحاول فعل ما تفعلونه عينه -
.حسنًا، لسنا نحاول. بل إننا نفعله فعلًا
.تريدون مساعدة الناس. وكذلك نحن
.لدينا أفكار مختلفة حيال إتمام ذلك فحسب
.أجل، تقتلون، ونحن لا نقتل
تحقيق المراد بسيط، وهو فوضوي
.عادة بطريقة أو بأخرى
.بوسعنا مساعدتكم أيضًا إن سمحتم لنا
حقًا؟ كيف؟
كيف حالك في تقبل خسارتك أسرتك؟
.(عليك محادثة الآنسة (بايفر
،إنها طبيبة نفسية
.لكنها تساعد حيال المنظور
.والأنماط السيئة
.تسافر بين مستعمرات أكبر
.تحادث الناس. إنها بارعة
كم حجم تلك المستعمرات؟
لديهم مروحيات مثلًا؟
مروحيات؟
.عزيزتي، نلنا وقود البارحة فقط
ماذا أوحى لك بهذه الفكرة المجنونة؟
.أردت المعرفة فحسب
.عزيزتي، أنا كتاب مفتوح
،ليت بوسعنا الدردشة لوقت أطول
.لكن لديكما عملًا كثيرًا لتنجزاه
.أخبرت أصدقاءكما ما أقوله لكما الآن
.أبوابنا مفتوحة لكم دومًا
أهذا كل شيء؟ بوسعنا الرحيل؟
.أجل -
وبوسعي الاحتفاظ بالشريط؟ -
.أريدك أن تريه لأكبر عدد أناس بوسعك
يسهل جدًا بلوغ المستقبل
.حين لا تحاولون بلوغه بمفردكم
،تحسبين هذا بشأن المستقبل
.لكن ما تفعلينه منوط بالماضي
.منوط بالتشبث به مهما كان الثمن
،)مورغان)
.أحزر أن علينا تقبل الاختلاف بيننا
.نسيت تمامًا
.يتذكرون هذه الأشياء دومًا
.لدينا نجّار في مجتمعنا
.إنه حرفي بارع
.طلبت منه تصليح عصاك لأجلك
.وكان مسرورًا لفعله ذلك
.يقول إن طرفها سينشب أي شيء تلقيه بها
.شكرًا لك -
.لا شكر على واجب -
.(هذا هو المستقبل يا (مورغان
.إنك لا تراه بعد فحسب
.لكنك ستراه
.إلا إن مت في الخارج
.يميل الناس إلى فعل ذلك
،ولهذا نفعل ما نفعله
.ولهذا عليكم الانضمام إلينا
.اذهبا
اهدرا طاقتكما عبثًا
.فيما يمكنكما استثمارها على نحو مجزٍ
.(دانيل)
.جلبت لك بعض الفطور
،ليس كعكة تمامًا
لكنه ربما كعكة جافة؟
.شكرًا لك
.كان محالًا نجاة تلك الأسطوانات حتى النهار
.آسفة
.ربما لم يمعسوها
.(وددتها أن تسمع فرقة (ترافيلينج ويلبريز
من؟ -
.(تشارلي) -
هل جلبتها لها؟
.إنك سألتني عما تغيّر
حين لم تعد حياتي قاصرة
على (سكيدمارك) في المستودع؟
.(كانت (تشارلي
.غير إحساسي إلى غير رجعة بعد ظهورها
تحسبين أنك تعرفين شعور
.أن يتخلى عنك الآخرون
،)خلتها ستكون ابنتي (أوفيليا
.لكن الرياح لا تأتي دومًا بما تشتهيه السفن
.فعلًا، هذا صحيح
،إن تسر الأمور كما أتوقع
.فأسدني صنيعًا
.(اعتني بـ(تشارلي) و(سكيدمارك
.حسنًا
لكن أول ما سأفعله
.هو إيجاد شخص آخر ليعتني بهما
.ظننتك تتطلعين إلى المستقبل -
.الأمر ليس منوطًا بما بقي لي -
قررت في المجمع التجاري
.أن أعيش لأجل شيء يتجاوز اليوم
،بدت فكرة جيدة عندئذ
.لكن لدي سجل سيئ في زيادة الطين بلة
.أحاول عدم لوم نفسي كثيرًا
.أعلم أن ذلك متساهل
ما الي تحملين همه يا (غريس)؟ -
.(مورغان) -
.خلت أن بوسعي مساعدته. حاولت
أظنك ساعدت ذلك الرجل
.أكثر مما يمكنك التصور
.رأيته في المجمع التجاري. كان يبتسم
.ابتسم بملء أساريره
أأنت موقن؟ -
.أجل -
أتود (تشارلي) أن تسمع (وولبيريز)؟
.ربما لا نحتاج إلى أسطوانات
ما قصدك؟
.أخذت بعض الدروس في طفولتي
.ربما يمكنني استحضارها
.يمكننا تعليم (تشارلي) معًا
لم تحسبين أن بوسعي الغناء؟
.آسف جدًا
،امضيتم ليلة أمس محاولين مساعدتي
.(محاولين إيجاد (جينس
.أخبرناك أننا سنفعل -
.لم تكن هناك أصلًا -
.كان بوسعكما البحث عن قومكما
.إلا أنني أقحمتكما في هذا
.احتجنا إلى التحقق بأعيننا
.الآن تحققنا
.(ثق بنا يا (توم
،أخبرتك أننا سنساعدك
.ولن نيأس حتى نفعل
.يكاد الوقود ينفد
آمل أن يكون هناك وقود يكفي
.لذهابنا إلى الملتقى
...لنكمل من حيث انتهينا
البطاقة
.التي صنعها (دوين) لك ليوم الأب
.البطاقة. أجل
...لعلمك، كان ذلك
،الشخص الذي بحثت عنه في ذلك المكان
أتهتمين بأمره؟
.الأمر ليس بشأني الآن
بشأن كلينا، أليس كذلك؟
.أجل
.أهتم بشأنها
،أهتم أيضًا بشأن موئلها
.وما يفعلونه
.تحدثت كثيرًا بشأن المستقبل
...أردت أن تكون هنا صلة لكي
فيرجينيا)، ما تفعله)
.لا علاقة له بتلك الفتاة
...لذا
.البطاقة
أخبرت (فيرجينيا) بأنها تتشبث بالماضي
.مهما كان الثمن
.ليست الوحيدة
.لا أظنني بحاجة إلى فعل هذا بعد الآن
...أنا
.أجل، أظنني كما يرام
.حسنًا
غريس)، أتتلقينني؟)
غريس)؟)
.غريس)، إن كنت تسمعينني، أخبريني بمكانك)
...أحتاج إلى
.علينا التحدث
.(مورغان)
.(مرحبًا يا (دانيل
أأنت مع (غريس)؟
،أجل. كنا عائدين إلى القافلة
.وبدت كما يرام
.وفجأة تبدلت حالها
.أريد محادثتها
.(غرايس). إنه (مورغان)
.(مورغان)
مرحبًا. أين أنت؟
.سنأتي لأجلك -
.لست موقنة من ذلك -
.كنا في رطيقنا إلى الملتقى
أأنت بخير؟
.(لست موقنة يا (مورغان
...ما كنت قلقة بشأنه
.أظنه يحدث
.أخبريني بمكانك وسنأتيك
.نحن في حانة جنوب التقاطع 290
.تلقيتك
.آمل أن أراك
.أود رؤية هذه الابتسامة مجددًا
...إنما... لا أعتقد أن هناك
.وقتًا كافيًا تبقى
.أشكرك يا (دانيل) على الغناء معي
.ستكونين بخير
.حسنًا
.لن أكون واقعية إذًا